で　どうだ　姉さんの膝上の感想は
怎麼樣 姐姐的膝枕感覺如何
舐めたいです
好想舔
本字幕由 種族騎士團 製作，僅供練習使用，請勿用於商業用途
時間軸  今晚月色真美　翻譯  今晚月色真美　校對  今晚月色真美
離れろ　変態
離遠點 變態
待ってよ
等等我啊
こっちこっち
我在這邊呢
なあ　祐太　私たちもその…カップルに見えているのか
祐太 我們兩個會不會看起來也像情侶呢
い…いきなり何をする
你…你突然幹什麼啊
カップルだったら　甘えてもいいのかなあって
情侶的話 我是不是可以撒撒嬌呢
祐太　私に逃げるなよ
祐太 不要轉移話題
この前は勢いであんなことまでしてしまったが
雖然上次一時衝動做了那種事
自分の気持ちに噓をつくのはよくない
但對自己的感情撒謊是不對的
圭姉　後悔してるの？
圭姐 你後悔了嗎？
言ったろう？私はいつだってお前を…
不是說過了嗎 我一直都…
いいか　思いは口にしなくては伝わらないぞ
內心的想法不說出口是傳達不到的 知道嗎
一度きちんと告白してみてはどうだ？
要不要好好表白一次呢？
こら…
喂…
ダメ…ダメ
不行…不可以
祐太…
人の話を聴いてる…
你在聽我說話嗎…
祐太
ごめん　もう少しだけ…
抱歉 再讓我…
もう少しだけ　姉さんに甘えさしてよ
再讓我向姐姐撒一會嬌吧
私だってホントは…
其實我也…
お前とこうして…
想和你這樣…
我慢しなくていいから
那就別忍著了
だって…
可是…
ダメ…祐太
不行…祐太
どうしてほしいの？圭姉
想要我怎麼做 圭姐
言わせるな　そんな…
別讓我說出來啊…
ひきょう者
真狡猾
祐太のが…
想要祐太的…
祐太のが…欲しい
想要祐太的…那個
これ？
這個？
それ　祐太のおちんちん…入れてほしい
就是那個 想讓你把雞雞…插進來
こら　一気に奥までなんて　ダメだ
喂 不要一下子頂到最裡
イヤ　あんまり…激しいの
不要 太…激烈了
声が止まらなくなる
聲音會忍不住的
前より硬い…
比上次還要硬…
こんな格好させるな　変態
別讓我擺這種姿勢啊 變態
けど　すっごい濡れてるよ
但你濕得好厲害啊
だって　そんな…
因為那樣…
イヤ…
不要…
それに　祐太のが熱くて…
而且 祐太的那個好燙…
すごすぎるから
真的太厲害了
ダメ　私まで変態にされて…
不行了 我也要變得淫亂起來了…
ダメ…イクっ…
不行…要去了…
イヤ　もう…ダメ
不要 已經…不行了
え？
咦？
祐…太？
圭姉がイク時の顔が見たい
我想看圭姐高潮時的表情
イヤ…
不要…
そんな顔　見られたくないのに…
我才不想讓別人看到那種表情…
ダメ…
不行…
今度こそ　私…イク
這次我…真的要去了
イっちゃう
要高潮了
祐太…祐太っ
祐太…祐太
イク…イク…
去了…去了…
いっぱい来た…
都射進來了…
祐太の…いっぱい…
祐太的精子…全都…
夏祭りなど　一人で行っても楽しいものではないな
這夏日祭典一個人來也沒什麼好玩的
だがこれ以上は　祐太を追い詰めるだけだろうし
但再這樣下去 只會把祐太逼得更緊吧
うまく行かぬものだな
諸事不順啊
そう言えばさあ　例の男子どうしたのよ　陽子
說起來 你和之前那個男生怎麼樣了 陽子
山内のこと？
你是說山內？
簡単に落とせそうとか言ってなかったっけ？
你不是說隨便就能搞定他嗎？
ああ　あいつ　そう言えばすっかり忘れてたな
那傢伙啊 你不說我都要忘了這號人了
マジで？
真的假的？
まさか　祐太のことか
難道說的是祐太
ていうか　マジ最悪　カギ壊れてるし
不是 真煩啊 這鎖還壞了
ちょっとさ　誰か来ないように　ちゃんと見張っててよ
你好好看著 別讓人過來啊
うん
嗯
でさ　山内だけど　いらないならちょうだいよ
還有啊 你不要山內的話就讓給我吧
顔は結構行けてるほうだし
畢竟他長得還算可以
何　いやらしい声出して
怎麼發出那種下流的聲音
それ聴かせてやったら　山内なんて何でも言うこと聞くんじゅない？
要是讓山內聽到這個 他不得什麼都聽你的？
キープにはいいかなってぐらいで声掛けただけだし
我只是想把他留著當個備胎 所以才跟他搭話的
ていうか　テル番もメアドも教えたのに　連絡して来ないなんて
說起來 我電話和信箱都告訴他了 他都不聯絡我
ちょ…ちょっと　何なのあんた
等…等等 你什麼意思啊
ヘタレはいらねぇって感じ
就是對這種孬種無感
どうせエッチも下手でしょ
反正床上功夫肯定也很爛吧
お前のような女に　あいつの何が分かる
像你這種的女人 能懂他什麼啊
祐太
ほら
過來
めちゃくちゃにしてもいいんだぞ
對我粗暴一點也可以
あの女だと思って…
把我當成那個女生…
圭姉…
圭姐…
代わりなら　私が…
要是你需要替代品的話 我…
代わりなんて　嫌だよ
我才不要什麼替代品
イヤ…
啊…
彼女のことはもういいんだ
她對我來說已經無所謂了
祐太　でも…
可是祐太…
圭姉がいてくれるなら　俺　他には何もいらない
只要有圭姐在 我什麼都不需要
俺　もっと甘えたい
我還想再撒撒嬌
姉さんにもっと　もっとに甘えていたいんだ
我想向姐姐撒更多的嬌
な…情けない弟だな
真…真是個沒出息的弟弟啊
圭姉も　高校の頃制服着てたんだよね
圭姐還穿著高中的校服呢
まあな…
是啊…
こら
喂
高校の頃の圭姉も　独り占めしたい
我也想獨占高中時的圭姐
祐太…
おい　祐太　こんな格好恥ずかしいだろう
喂 祐太 這種姿勢太羞恥了
今一番好きな人を俺だけのものにするんだ
現在我要讓最喜歡的人只屬於我
祐太…
だったら　もっと奥まで…
那就再往裡面…
一番奥で　祐太を感じたい
我的最深處也想感受祐太
行けない行為なの分かってる
我知道不能做這種事
でも　私はお前とこうしていたい
但是 我就想和你這樣
ずっとずっと　ずっとだ…
一直一直 直到永遠…
いい…
好舒服…
もう　イキそう…
快要去了…
祐太…
イっちゃう…イっちゃう…
要去了…要去了…
姉さん…
姐姐…
繋がってる…
連在一起了…
繋がってる…祐太と…
我和祐太…連在一起了…
姉さんじゃなく　圭って呼ばれたい
不要叫我姐姐 叫我圭
私を…私を…
把我…把我…
祐太の彼女にしてください
把我當場你的女朋友
奥まで…
到最裡面了…
祐太の熱いのが　私の一番奥に触れてる
祐太熱熱的肉棒在頂到我最裡面了
イヤ…ダメそんな…
不要…不行了…
私…変になっちゃう
我…要變得奇怪了
ダメ　私…イっちゃう
不行 我…要去了
ダメ…祐太も一緒に…一緒に…
不行…祐太也一起…一起…
イク…イクァァァァ…
去了…去了啊啊啊…
祐太の熱いの…いっぱい…
祐太滾燙的精液…射了好多…
責任は取ってもらうぞ
你可要負責哦
浮気は許さんからな
我可不允許你花心